¿Quiénes somos?
Somos una empresa Colombiana, fresca y divertida, pensada en mujeres que buscan calidad y confort. La libertad y garantía de descanso son las cualidades que nos definen. 

Contáctanos 

311404159 

lovelydreams@gmail.com 

@lovely_dreams


Descripción de la temática 

La tematica abordada para el proyecto es la venta al por menor de ropa femenina, en especifico pijamas. Aprovechando los recursos aprendidos en clase decidi realizar esta pagina para apoyar mi emprendimiento que esta iniciando. 


Breve reflexión sobre el proyecto. 

La realización del proyecto se facilitó debido a la explicación proporcionada por el docente a lo largo de las clases. Todo el conocimiento se ha podido plasmar para contribuir con un emprendimiento que esta surgiendo, lo cual es muy beneficioso para la futura creación de la pagina web funcional del mismo. 
